O código que acabo de enviar tem 2 problemas que eu não sei como corrigir:

1)	Para fazer o input e output dos pinos, segundo o que eu vi na net, tenho que utilizar a biblioteca wiringpi(linha 7 da secwindow.h)
	Em que esta biblioteca possui as funções do wiringpisetup(linha 36), quais são os pinos que quero utilizar utilizando a função pinMode(linha 38 a linha 40);


2)	Estou a utilizar um cabo TTL para fazer a comunicação com a STM. Ao ligar o meu PC a rasp e utilizando um terminal funciona para fazer a transmissão e receção de dados.
	Contudo, antes de eu começar a fazer essa transferência de dados, é necessário eu fazer o login. User:pi Password: Raspberry
	Ora, isto não é possível com a ST, pois esta não tem um terminal para fazer esse processo. 
	Por acaso o Professor sabe alguma configuração onde possa retirar esse processo de login??


***Eu sei que o código está pedreiro***
